Jeg vil gerne have et øjeblik for os at
lære at kende værterne ok så jeg har det
forberedt en række spørgsmål 42 look
Det kommer til at blive syv, nej, det er du ikke
alt forkert, oh vi bliver personlige
her prøv det fordi efter 10 sæsoner jeg
tror folk bare ikke kender os nok jeg
tror jeg skulle åbne dette op til chatten
Værelset også hvis du har spørgsmål som
Du vil gerne have os til at svare ja, gå videre
det er rigtigt i dag er din Jeff hvad der er
svaret på livet det værste spørgsmål
jo bedre vil vi gøre dette akavet
så for at starte med Sasha ja, hvis du
kunne maksimere dit kreditkort på en
lagre hvad ville det være købmand
virkelig ja det var hurtigt, der gør
fornemmelse fordi du har ligesom dig
har så meget for god humle vente dette
costco tæller som en købmand ja
fyre som du kunne købe som dette og
alt ja du kunne købe noget
du vil have en costco 100% købmand
ja hvad med dig jeg ved du det er sjovt
Jeg forbereder spørgsmålene, og det gjorde jeg ikke
faktisk foregribe ikke tænkt over det
hvis jeg var til max ud på en butik det
vil sandsynligvis gøre amazon tæller som en
butik nej ja ja online det er ikke medmindre
Jeg tilbage en placering end mængden af
gange jeg finder mig selv bare browsing
Gennem Amazon vil du ikke råd til det
på det ok, det ville være det amazon
hvor vil du mig kaptajn har det
ja kategori, men skal det være
som en fysisk butik eller kan det være
noget som amazon også i min in
min mening er som efter min mening det
burde være en butik ok, fordi jeg
har to svar så fordi hvis jeg kunne
gør noget lignende, da jeg er en pilot I
ligesom at gå i mit eget fly ja
som en fyr går ind i en butik Beulah godt
i modsætning til 737 takk, jeg ved måske måske
vil gerne lide en kølig computer butik
kan lide den bedste køb af den slags cool bedste
køb få nogle fordi de har musik
spil og computer dele lader os hellere
mellem bedste køb i Canada computere jeg er
ikke sikker på, at det er en anden ting, der er godt
du ved, der er mange gode ting
Canada skema
godt jeg kategori sukker okay næste spørgsmål
Vælg en film titel for historien om
dit liv er smukt okay er du
virkelig du kommer op hurtigt jeg kender jeg
ved jeg, at hun snyder ah godt dig
vent, hvad er et spørgsmål professor var
fordi hun ikke vælger en filmtitel
for historien om dit liv, det er venligt
Jeg vil ikke sige, at det er deprimerende
10 Lad os gå på noget sjovt
Henry og æsken med chokolade fordi
Du vil aldrig vide, hvad du er
kommer til at få jeg ved ikke, det er kommet ja
Jeg ved ikke , at jeg bare var tilfældigt
tænker på ligesom Tom Hanks fordi det er sådan
Jeg ringer arikil om ham som
lignende film Tom Hanks Forrest Gump
fordi du ved, livet er smukt
ting du ved, det er ved at hoppe i
skyer selv om det drejede sig om a
vingård, men du kan lide droner Jeg kan godt lide vin
blæse begge måder du startede med
dybere skuffer Jeg var som om du kan lide fuld
så det er sjovt at flyve og drukket er ikke
gode kombinationer men hårdt arbejde ville
Du har snarere dine fingre erstattet af
mus eller være i stand til at tale baglæns eller
Kun kunne tale baglæns åh alle sammen
denne store baglæns ja, hvilken slags
af mus mus mus eller computer mus dig
ville bare være en robot, oh virkelig elskede
hvornår var sidste gang du så en
computer mus jeg kunne tygge af din
fingre erstattet af mus, så du kunne
tygge andre mennesker, du havde en hånd mus
Åh, det var hvad det var, jeg tror det venter
Ligesom fysiske som dyreknive eller
computer min assistent Jeg tror det går
at være computer mus okay okay
interessant hvad er det næste i det næste
rigtigt spørgsmål, hvad er den nerdeste ting
du gør i din fritidskategori fem
Okay, frivillige, vi har det rigtige
fik officielt myrdet um
tillykke banner haha ​​hvad fanden
du kommer til at synke vores tanker som
okay okay godt jeg ja sidder på
hjem og find projekter til min hindbær
pi
Det er sejt, jeg har det, det er ret koldt
ja, jeg kan godt lide at finde
dem, hvor folk som denne gør det
arbejde, og jeg ønsker at være den fyr til at finde
svaret på det, du er den fyr på
klar bruge så meget tid på det spil
for mig tak , oh jeg har en obsessiv
personlighed okay lad os komme ind i
rige rige har du noget mærkeligt
fobier jeg faktisk ikke har nogen
underlige fobier dog jeg stærkt
Jeg kan ikke lide at være alene, jeg er ikke slynge, jeg er
ikke ligesom det ikke er ligesom vil ikke gerne a
lån i livet Jeg har lyst til, at jeg aldrig vil
faktisk være alene, men jeg får slags
creeped out Jeg kommer fra en virkelig stor
støjende højt familie jeg får slags forkælet
ud, når jeg er i et hus af mig selv
elsker ikke det Henry, der er vildt nogen
underlige fobier, jeg tror ikke jeg kan lide det
Jeg er ikke som bange for edderkopper eller
noget som jeg ikke er så god til a
svømmer kan måske lide at sidde fast
i åbent vand nok ja jeg har en
mærkelig en virkelig i, at jeg ikke er bange
overhovedet nogen fejl når jeg er ude i
deres hjem men hvorfor deres egen side i min
hjemme alt jeg vil, er at de skal gå tilbage
Nå er der lidt, de betaler ikke
leje det er derfor, du ved, om vi går
at bo på dit hus alt om
dollar regninger Jeg ser det alvorligt ud
edderkoppen du kan slappe af med mig, det er dig
nødt til at betale eller dele bjørnene blinker okay
okay ja jeg kunne sketchy ligesom hvad
om dig om mærkelige lyde, som jeg ikke gør
ved, hvor de kommer fra ikke
forening med kilden som mig, hvis jeg
kan ikke finde ud af hvorfor ikke kan regne ud
hvor støj kommer fra jeg bare
få disse prikker i ryggen af ​​min nakke
og jeg har ingen anelse om hvorfor og det sikkert
går tilbage til der var ja omkring seks
For mange år siden lå min kone og jeg i
seng og klokken to klokken tre
om morgenen hørte vi det her
blodskælvende skrig jeg vågnede ud af en
død søvn Jeg troede ærligt, at der var
nogle kvinder bliver jaget på gaden
fordi jeg løb til vinduet skulle
ring til politiet og denne ting gik videre
sandsynligvis fem minutter ingen udenfor
der er ingen dyr, der ikke kunne regne det
ud min kone er ligesom hvad går det
omkring huset forsøger at finde ud af os
kunne
og så stopper det bare, vi kunne ikke
finde ud af det senere den næste dag
tilfældigvis at gå i kælderen og fundet en
mus og en musefælde, men den måde, den havde
snappet det busted sin john så er det
musen skriger i smerte og det som mit
Gut gut-wrenching jeg ved ikke hvordan jeg
føler mig om denne historie, jeg følte mig som
forfærdelig for denne dag føler jeg mig stadig
frygtelig om musen, men på grund af
det lyder og ikke vide, hvor det kom
fra det er bare rod med mig, jeg hører
tilfældige lyde, og jeg kan ikke klare det til dig
ved hvad der er interessant som jeg var
at se på Netflix det var et show
kaldet hjerne spil og det tricks din
sind det er ligesom virkelig værd
ser, men de viste hvordan de
kan gætte din alder afhængigt af hvad
lydfrekvensen du kan høre rigtigt
hvilket betyder at fordi du er en
en vis alder, ikke gammel, men af ​​en vis maj
opdag, at der er lyde derude
er omkring dig hele tiden, som du
kan ikke høre finder du det uhyggelige nej nej
selvom de er, er de som der
kunne være som højknude skriger dig
kan ikke høre lige nu, det er korrekt men
det er okay det er fint, jeg kan ikke jeg
Hør det tak, du snakker her, det er
Problemet, oh, jeg er meget stor
kokken okay hvis du var en grøntsag som
en ville du være, det var svært for mig
hvad betyder dette er svært, jeg spurgte lige
det ved jeg, men jeg læste om jeg var en
grøntsag hvad grøntsag ville jeg se
dette er anderledes end hvad der er din
favorit vegetabilske ret, det er ikke det
spørgsmål jeg ved, der er ingen ret eller
forkert jeg tror jeg vil nok være en gulerod
men hvorfor hvorfor ville du være bekymret meget
alsidig er en meget alsidig ret
folk som dem, de er jordiske, jeg er venlig
af jordnær er de nede på en sygeplejerske
Jeg er nede for ord Federer um du ved
hvad vil jeg nok være en vandmelon
fordi jeg bare er fuld af glæde tid godt
slags oh skyde ja gør sagen for
Vandmelon er en grøntsag, ikke en frugt
fordi jorden nej det har pladser ja ved
til jorden del zucchinis en frugt eller
grøntsag Jeg kunne være forkert, men jeg tror jeg
husk min klasse ni videnskabslærer
siger om det er et besøg
fodre det er teknisk en frugt så hvad
om et slag dem så jeg kommer ind
slog mig forkert Jeg er sikker på, at nogen i
internets fra Galilea på YouTube
Vandmeloner kan være en grøntsag der
en anden frugt vil jeg nok være synd
fordi som du ved, beskjulpede jeg misbrug
hele tiden, og du kender så nyttiggørelse
ja jeg er andrea, jeg tænker simpelthen på
Formålet med alsidighed jeg ville være en
kartoffel hvorfor vil du gerne blive sped op
fordi der virkelig ikke er noget du
kan ikke gøre med kartoffel jeg mener du drejer
det i fries du kan jeg mener jeg har set
folk laver pandekager med kartofler ikke
forstå, jeg ville skyde ud af en
kanon ja kartoffel kan meget cool
ting og ganske sikkert kartofler som hvis
du de har en vis mængde af
elektrisk strøm kan du køre som a
lille levity forskelligartede siger du
at du har en elektrisk personlighed
de er chokerende for at have personlighed
ja okay, hvis du kunne være usynlig for
en måned hvad ville du starte med
Henry ah drikker sikkert kaffe, jeg har en
stor størrelse så kan du ikke dømme mig jeg
kan ikke lide at gå til rumstationen
Ingen kan lide hvorfor det er som fem mennesker på
her men vi kan ikke finde den anden person
ønsker at være som i hjørnet hvor
Chris Hatfield boede er som plads
det er fantastisk her op så lad os komme
ned som den næste mission, men nej
fordi da det kun er en måned
tilfældigt som igen i et rum
station på en eller anden måde ja, det ville du og jeg vil
være virkelig akavet, fordi det vil være som
hej gutter, jeg ved ikke , hvordan jeg stod op her
men jeg var usynlig i en måned og
det er cool, jeg vil gerne vide, hvilket niveau af
usynlighed jeg kan godt lide jeg ikke kan være
detekteres via røntgen eller scan eller
alt jeg kan lide at flyve hvor som helst jeg vil have
At flyve ikke synlig, du kan spille
flyvning igennem ja alt på
scannere nej det er det, så det er kun det
synlig, hvis du er usynlig, er vi
Jeg taler visuelt, men hvis du ikke kan
se mig sikkert jeg kan gå forbi
sikkerhed på et plan korrekt Sasha hvorfor
gør du den sandhed, hun kunne følge
at bryde sikret, lad du se mig
gå på hvem den usynlige jeg har metal
på dig ville blive opdaget af metal
detektorer måske har hun ikke dig
set så jeg skal
nøgne hele måneden Wow flytter på ah
nøgne rumområde hvad er uh mand når
den måned eller er det en røre, åh jo min
godhed okay favorit Disney Princess
og hvorfor bell cuz jeg kan lide at læse og min
yndlingsfarver gul Henry er der
kun ét svar der er Leia mand Oh
fucking sultende der går du faktisk
min, jeg tror, ​​skal være Elsa, lad det gå
ja Jeff ikke II ved ikke hvorfor men
Jeg har aldrig set, at Josie ikke har nogen se
frosset nej oh jeg kom efter at du har det
meget hjemmearbejde at gøre det, jeg burde lade dig
lån min datter til to og en halv
timer og hun vil gå igennem
den film okay og den korte film kan lide
sommeren ja hvor hun er kold
og efter dem okay okay lad os gå
ind i en fart runde okay det første
kommer til at tænke på, da jeg stillede spørgsmål
okay okay gå til morgenmad mad er
også ikke noget der er meget arbejde
nej du lægger batteriet ved brænding
du går til morgenmad den første ting du
gå til morgenmad vafler som siger jeg
arbejde klokken seks i morgen om morgenen
Spis ikke morgenmad nu om din kjole
der i den hurtige runde Sasha er jeg ked af det
okay spørgsmål okay takke okay
Picard eller Kirk Jeg er Kelly Picard skubbe
kort cuz hun er også en administrator, jeg skal gøre
hastigheden rundt med dig nu gør jeg det ikke
kender favorit candy bar crunchy mars bar
fordi pladsen er okay standard
transmission automatisk standard standard
køre en standard og den er til salg og jeg
se på hahaha toiletpapir over
under
under under oh er det forbi som du kunne
under har du ikke set originalen
patentet går over, fordi det er sværere
fordi du skal hilse under
toiletpapir som rollen, men hvis det er
i løbet af da tager du bare det fra samtalen
du er bekymret for mængden af
indsats ja jeg får din toilet
Papirbilletter, hvis du tager en pause
i vaskerummet er det et vaskerum pause
præcis så hvorfor arbejde mere, hvis du ikke gør det
nødt til at gøre arbejde, du bare slapper af, de er
ligesom du er på din telefon eller
uanset hvad det er som om jeg lige når over
tag en tid, jeg synes det faktisk
driver alle på mit arbejde bonkers
skal jeg ikke engang være opmærksom på
over / under jeg bare kaster en rolle på dette
på det er alt godt, de siger, at nogen sagde
stort set indsats hahaha nogen sagde
For det meste gør arbejdet ikke toilettet
papir Jeg kan argumentere for det næste næste
emne okay ja linux er ikke en mulighed
Mac eller Windows Windows smager dig og åh
undskyld jeg bare fornærmet så mange mennesker ud
der cuz mr. Pak nana fru pac-man mr.
rart er hvad hvad det var bare en
spørg hvorfor jeg gætter det beskidte udseende så
hvorfor kan vi se hvorfor vil du spørge
det spørgsmål er, jeg vil gerne vide alt
Okay, du skal ødelægge et barns liv
afslører du sandheden om mytisk
ferie ikoner eller slette alle Disney
indhold fra historien godt teknisk
Disney mange af de ting, vores base jeg
ved dette er hastigheden rundt de fleste
ting er baseret på ting, så jeg ville slippe af med det
af Disney ting fordi du har
mytiske ting, det er hvad jeg vil sige, jeg får
slippe af med de mytiske ting, fordi jeg
tror at du altid kunne forklare det
med en virkelig stor hjertelig opvarmning
og hold den anden rigtig god
hjertelige historier, der er optaget i
Feei føler, at vi får skat til
hastighed rundt, fordi jeg er som begge
du har lige ødelagt børns liv
filosofisk det er hvor dybt jeg hører jeg
fik en bilnøgle tanke okay stave
overflødig ingen tid for det er det a
hastighed rundt jeg skal fortsætte Jeff okay
ingen teknologi i et år eller ingen mennesker
i et år ingen mennesker ingen teknologi
virkelig ja bygge folk ud af en
computer til den der vil
erstatte mennesker
robotter jeg vil have, at jeg ikke vil
erstatte ægte menneske, formode at jeg lærer
teknologi til folk, du ønskede
Udskift din bedstemor med en robot
køkken jeg det er ingen robot bedstemor har
allerede døde vil jeg have hende til at komme tilbage til
livet som en robot Jeg vil gerne vende dette
teknologi til folk, jeg vil have mere
folk selvom de ikke er virkelig menneskelige
obduktion har du set, jeg havde brug for som
sort spejl på netflix elsker det er der
en episode om det, du så det rigtigt
ja, hej Hayley Atwell ja godt
Har du nogen spørgsmål til kommentarer
tanker vedrører generel nej, slet ikke
bare lære en hel masse om dig
gutter gode gange okay du har dig
Har en anden, har jeg en anden
Tilsluttet spørg en anden ja ja, jeg har tons
af spørgsmål okay Jeannie Nibhana tilskud
du ønsker andet end verdensfred hvad
er det lad os gå som at sige fly, men
Jeg har lyst til, at jeg har dig så meget, jeg ville
sandsynligvis gerne forstå alle nej
betyder noget, hvilket sprog vi snakker om som en
Det er som den nye oversætter, der går
i dit øre, men rigtigt er det bare dig, det er det
alt meget sejt ok nu for at sugge op
favorit ting om Robbie hvordan han
bringer lys til den dag du kender som han
bare skinner så lyst, fordi som nr
hår så da lyser han op min dag
Sasha Jeg, hvad jeg læste chatrummet
ja jeg var ikke den eneste, da du hørte
Jeg siger Sokka peger det gjorde dig ikke
vi skal være opmærksomme på, fordi jeg er
vil få nogle point her vent vente
whoa er det yndlingsagtige ved Robbie
favorit ting om Robbie ja hans
endeløs tålmodighed Oh endeløs tålmodighed
Henry valgte min valnød, tror du ikke , oh
min gætte ja, jeg mener, at han lysede op min
dag med eclair ja, det er praktisk
og fornærmet jeg bare kiddin mand han har
god indstilling han er uh han bringer glæde til
folks liv prøver og kaffe kaffe helvede
det er en kaffe
Hvad med dig Jeff, lad os se hvad der er
din yndlings ting om stang min
favorit ting om Robbie er det
efter alle årene kan han stadig lide at være
omkring mig, fordi vi har kendt hinanden
i årevis og år hvordan gør det
han gør det og af en eller anden grund gav lige
hans teknologi er stadig ikke gnides af
på mig efter virkelig god være ærlig dig
synes virkelig virkelig dedikation ikke kun
designere med mig ja kun jeg SPECT alle
seerne er det utroligt, det er sandt
ja se der, du går, jer er
fantastisk hun siger fordi du kan lide
fyre er ligesom en familie og jeg
ved jeg brugte vores komedie meget jer
at slippe følelserne føles deres håndtryk
Åh en god tid okay okay så det wraps
op ved at kende værterne forhåbentlig
du har lært noget nyt og Julie
siger jeg vil arbejde på overflødig okay
Hvad med Julie Julie siger jeg vil
suge et bord tak du Julie oh der vi
så får du Sashas pen
[Musik]
du